Repository: Ced59/tools-central
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# ed_dev_pdf_pdf_pages_to_json_a1
source: Le contenu peut être stocké “droit” mais affiché via un flag de rotation. C’est courant pour les scans.
ja: コンテンツは「まっすぐ」に保存されることがありますが、回転フラグを介して表示されます。スキャンでは一般的です。
ko: 내용이 '직선'으로 저장될 수 있지만 회전 플래그를 통해 표시됩니다. 스캔에서 흔합니다.
zh_hans: 内容可以“正向”存储，但通过旋转标志显示。这在扫描件中很常见。

# ed_dev_pdf_pdf_pages_to_json_q2
source: Comment passer de points à millimètres ?
ja: ポイントからミリメートルに変換するにはどうすればよいですか？
ko: 포인트에서 밀리미터로 어떻게 변환하나요?
zh_hans: 如何将点转换为毫米？

# ed_dev_pdf_pdf_pages_to_json_a2
source: 1 point = 25,4 / 72 mm ≈ 0,3528 mm. Vous pouvez convertir facilement côté script.
ja: 1ポイント = 25.4 / 72 mm ≈ 0.3528 mm。スクリプト側で簡単に変換できます。
ko: 1 포인트 = 25.4 / 72 mm ≈ 0.3528 mm. 스크립트 측에서 쉽게 변환할 수 있습니다.
zh_hans: 1 点 = 25.4 / 72 毫米 ≈ 0.3528 毫米。您可以在脚本中轻松转换。

# ed_dev_pdf_pdf_pages_to_json_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_dev_pdf_pdf_pages_to_json_tip
source: Pour des problèmes de marges/cadrage, comparez MediaBox et CropBox : c’est souvent la source d’un rendu “coupé” dans certains lecteurs.
ja: マージン/クロッピングの問題については、MediaBoxとCropBoxを比較してください：これは特定のリーダーで「切り取られた」レンダリングの原因となることがよくあります。
ko: 여백/프레임 문제에 대해 MediaBox와 CropBox를 비교하세요: 이는 특정 리더에서 '잘린' 렌더링의 원인입니다.
zh_hans: 对于边距/裁剪问题，比较 MediaBox 和 CropBox：这通常是某些阅读器中“切割”渲染的来源。

# ed_dev_pdf_pdf_sanitize_title
source: À propos : PDF Sanitize
ja: について：PDFサニタイズ
ko: 정보: PDF 정리
zh_hans: 关于：PDF 清理

# ed_dev_pdf_pdf_sanitize_lead
source: Nettoyer (sanitiser) un PDF pour réduire les risques et fuites d’informations : suppression/neutralisation d’éléments sensibles (métadonnées, scripts, actions, fichiers intégrés…) selon les options.
ja: リスクと情報漏洩を減らすためにPDFをクリーンアップ（サニタイズ）します：オプションに応じて、機密要素（メタデータ、スクリプト、アクション、埋め込まれたファイルなど）の削除/無効化。
ko: 정보 유출 및 위험을 줄이기 위해 PDF를 정리(산화)합니다: 민감한 요소(메타데이터, 스크립트, 작업, 포함된 파일 등)를 삭제/중화합니다.
zh_hans: 清理（消毒） PDF 以减少风险和信息泄露：根据选项删除/中和敏感元素（元数据、脚本、操作、嵌入文件……）。

# ed_dev_pdf_pdf_sanitize_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: ユースケース
ko: 사용 사례
zh_hans: 用例

# ed_dev_pdf_pdf_sanitize_uc1_title
source: Partager un PDF en sécurité
ja: 安全にPDFを共有する
ko: 안전하게 PDF 공유
zh_hans: 安全分享 PDF

# ed_dev_pdf_pdf_sanitize_uc1_text
source: Retirer ce qui peut fuiter (métadonnées, liens de tracking, actions) avant envoi public ou externe.
ja: 公開または外部送信の前に漏洩する可能性のあるもの（メタデータ、トラッキングリンク、アクション）を削除します。
ko: 공개 또는 외부 전송 전에 유출될 수 있는 것(메타데이터, 추적 링크, 작업)을 제거합니다.
zh_hans: 在公开或外部发送之前，删除可能泄露的信息（元数据、跟踪链接、操作）。

# ed_dev_pdf_pdf_sanitize_uc2_title
source: Hygiène sécurité
ja: セキュリティの衛生
ko: 보안 위생
zh_hans: 安全卫生

# ed_dev_pdf_pdf_sanitize_uc2_text
source: Neutraliser des fonctionnalités potentiellement dangereuses (JavaScript, actions automatiques, embedded files).
ja: 潜在的に危険な機能（JavaScript、自動アクション、埋め込まれたファイル）を無効化します。
ko: 잠재적으로 위험한 기능(JavaScript, 자동 작업, 포함된 파일)을 중화합니다.
zh_hans: 中和潜在危险的功能（JavaScript、自动操作、嵌入文件）。

# ed_dev_pdf_pdf_sanitize_uc3_title
source: Préparer une diffusion
ja: 配信の準備
ko: 배포 준비
zh_hans: 准备发布

# ed_dev_pdf_pdf_sanitize_uc3_text
source: Produire une version “propre” pour publication web, support client, ou dépôt légal.
ja: ウェブ公開、顧客サポート、または法的提出のための「クリーン」バージョンを作成します。
ko: 웹 게시, 고객 지원 또는 법적 제출을 위한 '깨끗한' 버전을 생성합니다.
zh_hans: 生成一个“干净”的版本以供网络发布、客户支持或法定存档。

# ed_dev_pdf_pdf_sanitize_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_dev_pdf_pdf_sanitize_out1
source: Un PDF nettoyé (selon options) conservant le contenu visuel principal.
ja: クリーンなPDF（オプションに従って）主要な視覚コンテンツを保持します。
ko: 정리된 PDF(옵션에 따라) 주요 시각적 내용을 보존합니다.
zh_hans: 一个清理过的 PDF（根据选项）保留主要视觉内容。

# ed_dev_pdf_pdf_sanitize_out2
source: Un rapport listant les éléments détectés et supprimés/neutralisés (métadonnées, actions, pièces jointes, annotations, etc.).
ja: 検出された要素と削除/無効化された要素のリストを含むレポート（メタデータ、アクション、添付ファイル、注釈など）。
ko: 감지 및 삭제/중립화된 항목(메타데이터, 작업, 첨부파일, 주석 등)을 나열한 보고서.
zh_hans: 一份列出检测到的和删除/中和的元素的报告（元数据、操作、附件、注释等）。

# ed_dev_pdf_pdf_sanitize_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限事項と注意点
ko: 한계 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_dev_pdf_pdf_sanitize_lim1
source: Sanitiser peut retirer des fonctionnalités utiles (formulaires interactifs, signets, annotations) selon la configuration.
ja: サニタイズは、設定に応じて便利な機能（インタラクティブフォーム、ブックマーク、注釈）を削除する可能性があります。
ko: 정리는 설정에 따라 유용한 기능(인터랙티브 양식, 북마크, 주석)을 제거할 수 있습니다.
zh_hans: 清理可能会根据配置删除有用的功能（交互式表单、书签、注释）。

# ed_dev_pdf_pdf_sanitize_lim2
source: Ce n’est pas un antivirus : un PDF peut rester dangereux via des failles de lecteur. Utilisez aussi une chaîne de sécurité adaptée.
ja: これはウイルス対策ソフトではありません：PDFはリーダーの脆弱性を通じて危険なままです。適切なセキュリティチェーンも使用してください。
ko: 이것은 바이러스 백신이 아닙니다: PDF는 리더의 취약점을 통해 여전히 위험할 수 있습니다. 적절한 보안 체인을 사용하세요.
zh_hans: 这不是杀毒软件：PDF 可能通过阅读器漏洞仍然危险。也请使用适当的安全链。

# ed_dev_pdf_pdf_sanitize_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_dev_pdf_pdf_sanitize_q1
source: Le résultat est-il identique visuellement ?
ja: 結果は視覚的に同じですか？
ko: 결과가 시각적으로 동일합니까?
zh_hans: 结果在视觉上是否相同？

# ed_dev_pdf_pdf_sanitize_a1
source: Souvent oui, mais certains éléments interactifs peuvent disparaître. Vérifiez la version nettoyée avant diffusion.
ja: 多くの場合、はい。ただし、一部のインタラクティブ要素が消える可能性があります。配布前にクリーン版を確認してください。
ko: 대부분 그렇지만 일부 인터랙티브 요소가 사라질 수 있습니다. 배포 전에 정리된 버전을 확인하세요.
zh_hans: 通常是的，但某些交互元素可能会消失。在发布之前检查清理后的版本。

# ed_dev_pdf_pdf_sanitize_q2
source: Est-ce que ça supprime les métadonnées ?
ja: メタデータは削除されますか？
ko: 메타데이터를 삭제합니까?
zh_hans: 这会删除元数据吗？

# ed_dev_pdf_pdf_sanitize_a2
source: Oui, en général c’est un objectif clé. Pour vérifier, utilisez “Métadonnées PDF → JSON” avant/après.
ja: はい、一般的にはそれが主要な目的です。確認するには、「PDFメタデータ → JSON」を使用してください。
ko: 네, 일반적으로 이는 주요 목표입니다. 확인하려면 “PDF 메타데이터 → JSON”을 사용하세요.
zh_hans: 是的，通常这是一个关键目标。要检查，请在清理前后使用“PDF 元数据 → JSON”。

# ed_dev_pdf_pdf_sanitize_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_dev_pdf_pdf_sanitize_tip
source: Pour une diffusion publique, appliquez la règle “inspecter → nettoyer → re-inspecter” : métadonnées/liaisons/attachments avant et après sanitization.
ja: 公開配布のために、「検査 → クリーン → 再検査」のルールを適用してください：サニタイズ前後のメタデータ/リンク/添付ファイル。
ko: 공개 배포를 위해 “검사 → 정리 → 재검사” 규칙을 적용하세요: 정리 전후의 메타데이터/링크/첨부파일.
zh_hans: 对于公开发布，应用“检查 → 清理 → 重新检查”规则：在清理前后检查元数据/链接/附件。

# ed_dev_pdf_pdf_scan_detector_title
source: À propos : PDF Scan Detector
ja: について：PDFスキャン検出器
ko: 정보: PDF 스캔 감지기
zh_hans: 关于：PDF 扫描检测器

# ed_dev_pdf_pdf_scan_detector_lead
source: Détecter si un PDF est un scan (image-only) ou contient du texte exploitable, et exporter un diagnostic JSON par page pour orienter OCR, accessibilité et extraction.
ja: PDFがスキャン（画像のみ）か、利用可能なテキストを含むかを検出し、OCR、アクセシビリティ、抽出のためにページごとにJSON診断をエクスポートします。
ko: PDF가 스캔(이미지 전용)인지 또는 활용 가능한 텍스트를 포함하는지 감지하고, OCR, 접근성 및 추출을 안내하기 위해 페이지별 JSON 진단을 내보냅니다.
zh_hans: 检测 PDF 是否为扫描（仅图像）或包含可提取文本，并为每页导出 JSON 诊断以指导 OCR、可访问性和提取。

# ed_dev_pdf_pdf_scan_detector_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: ユースケース
ko: 사용 사례
zh_hans: 用例

# ed_dev_pdf_pdf_scan_detector_uc1_title
source: Décider d’un OCR
ja: OCRの決定
ko: OCR 결정하기
zh_hans: 决定是否进行 OCR

# ed_dev_pdf_pdf_scan_detector_uc1_text
source: Savoir rapidement si l’OCR est nécessaire avant indexation/recherche plein texte.
ja: インデックス作成/フルテキスト検索の前に、OCRが必要かどうかを迅速に知る。
ko: 색인화/전체 텍스트 검색 전에 OCR이 필요한지 빠르게 알 수 있습니다.
zh_hans: 快速了解在索引/全文搜索之前是否需要进行 OCR。

# ed_dev_pdf_pdf_scan_detector_uc2_title
source: Contrôle accessibilité
ja: アクセシビリティの確認
ko: 접근성 검사
zh_hans: 可访问性检查

# ed_dev_pdf_pdf_scan_detector_uc2_text
source: Identifier des PDF “images” non sélectionnables (souvent non accessibles) à corriger.
ja: 修正が必要な選択できない「画像」PDFを特定します（しばしばアクセス不可）。
ko: 수정해야 할 선택할 수 없는 “이미지” PDF를 식별합니다(종종 접근 불가능).
zh_hans: 识别不可选择的“图像” PDF（通常不可访问）以进行修正。

# ed_dev_pdf_pdf_scan_detector_uc3_title
source: Pipeline d’extraction
ja: 抽出パイプライン
ko: 추출 파이프라인
zh_hans: 提取管道

# ed_dev_pdf_pdf_scan_detector_uc3_text
source: Router automatiquement les documents : extraction directe si texte présent, OCR sinon.
ja: 文書を自動的にルーティングします：テキストが存在する場合は直接抽出、そうでない場合はOCR。
ko: 문서를 자동으로 라우팅합니다: 텍스트가 있는 경우 직접 추출, 그렇지 않으면 OCR.
zh_hans: 自动路由文档：如果存在文本则直接提取，否则进行 OCR。

# ed_dev_pdf_pdf_scan_detector_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_dev_pdf_pdf_scan_detector_out1
source: Un diagnostic JSON par page : présence de texte, proportion de contenu image, indices de “scan” (selon heuristiques).
ja: ページごとのJSON診断：テキストの存在、画像コンテンツの割合、「スキャン」の指標（ヒューリスティックに基づく）。
ko: 페이지별 JSON 진단: 텍스트 존재 여부, 이미지 콘텐츠 비율, “스캔” 지표(휴리스틱에 따라).
zh_hans: 每页的 JSON 诊断：文本存在、图像内容比例、“扫描”指标（根据启发式）。

# ed_dev_pdf_pdf_scan_detector_out2
source: Des indicateurs pour prioriser l’OCR (pages à traiter, pages déjà exploitables).
ja: 処理すべきページ、すでに利用可能なページのためのOCRの優先順位を付ける指標。
ko: 처리할 페이지, 이미 활용 가능한 페이지에 대한 OCR 우선 순위를 정하기 위한 지표.
zh_hans: 优先处理 OCR 的指标（待处理页面、已可用页面）。

# ed_dev_pdf_pdf_scan_detector_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限事項と注意点
ko: 한계 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_dev_pdf_pdf_scan_detector_lim1
source: Détection heuristique : certains PDF graphiques (catalogues, slides) peuvent ressembler à des scans sans l’être.
ja: ヒューリスティック検出：一部のグラフィックPDF（カタログ、スライド）は、スキャンに見えることがありますが、実際にはそうではありません。
ko: 휴리스틱 감지: 일부 그래픽 PDF(카탈로그, 슬라이드)는 스캔처럼 보일 수 있지만 실제로는 그렇지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 启发式检测：某些图形 PDF（目录、幻灯片）可能看起来像扫描但实际上不是。

# ed_dev_pdf_pdf_scan_detector_lim2
source: Des PDF peuvent contenir du “texte caché” (OCR déjà fait) : l’outil le détecte mais la qualité peut varier.
ja: PDFには「隠れたテキスト」（すでにOCRが行われたもの）が含まれている場合があります：ツールはそれを検出しますが、品質は異なる場合があります。
ko: PDF에는 “숨겨진 텍스트”(이미 OCR이 수행됨)가 포함될 수 있습니다: 도구가 이를 감지하지만 품질은 다를 수 있습니다.
zh_hans: 某些 PDF 可能包含“隐藏文本”（已进行 OCR）：工具可以检测到，但质量可能有所不同。

# ed_dev_pdf_pdf_scan_detector_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_dev_pdf_pdf_scan_detector_q1
source: Un scan peut-il contenir du texte sélectionnable ?
ja: スキャンには選択可能なテキストが含まれることがありますか？
ko: 스캔에 선택 가능한 텍스트가 포함될 수 있습니까?
zh_hans: 扫描可以包含可选择的文本吗？

# ed_dev_pdf_pdf_scan_detector_a1
source: Oui, si un OCR a été appliqué : l’image reste, mais une couche texte est ajoutée.
ja: はい、OCRが適用されている場合：画像は残りますが、テキスト層が追加されます。
ko: 네, OCR이 적용된 경우: 이미지는 남아 있지만 텍스트 레이어가 추가됩니다.
zh_hans: 是的，如果应用了 OCR：图像仍然存在，但添加了文本层。

# ed_dev_pdf_pdf_scan_detector_q2
source: Est-ce que l’outil fait l’OCR ?
ja: ツールはOCRを行いますか？
ko: 도구가 OCR을 수행합니까?
zh_hans: 工具会进行 OCR 吗？

# ed_dev_pdf_pdf_scan_detector_a2
source: Non. Il détecte et diagnostique. L’OCR est une étape séparée.
ja: いいえ。検出と診断を行います。OCRは別のステップです。
ko: 아니요. 감지하고 진단합니다. OCR은 별도의 단계입니다.
zh_hans: 不。它检测和诊断。OCR 是一个单独的步骤。

# ed_dev_pdf_pdf_scan_detector_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_dev_pdf_pdf_scan_detector_tip
source: Avant d’investir du temps d’extraction, détectez les scans : c’est la façon la plus simple d’éviter de “chasser” du texte qui n’existe pas sans OCR.
ja: 抽出に時間を投資する前に、スキャンを検出してください：OCRなしで存在しないテキストを「追いかける」最も簡単な方法です。
ko: 추출 시간을 투자하기 전에 스캔을 감지하세요: OCR 없이 존재하지 않는 텍스트를 “추적”하는 가장 간단한 방법입니다.
zh_hans: 在投入提取时间之前，检测扫描：这是避免“追逐”不存在的文本而不进行 OCR 的最简单方法。

# ed_dev_pdf_pdf_signatures_to_json_title
source: À propos : PDF Signatures → JSON
ja: について：PDF署名 → JSON
ko: 정보: PDF 서명 → JSON
zh_hans: 关于：PDF 签名 → JSON

# ed_dev_pdf_pdf_signatures_to_json_lead
source: Lister et exporter les signatures d’un PDF en JSON (champs, certificats, dates, raisons, byte ranges) pour audit, conformité et intégration de workflows de signature.
ja: PDFの署名をJSON（フィールド、証明書、日付、理由、バイト範囲）としてリストし、エクスポートして監査、コンプライアンス、署名ワークフローの統合を行います。
ko: PDF의 서명을 JSON(필드, 인증서, 날짜, 이유, 바이트 범위)로 나열하고 내보내기 위해 감사, 준수 및 서명 워크플로 통합.
zh_hans: 列出并导出 PDF 中的签名为 JSON（字段、证书、日期、原因、字节范围），以便审计、合规和签名工作流集成。

# ed_dev_pdf_pdf_signatures_to_json_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: ユースケース
ko: 사용 사례
zh_hans: 用例

# ed_dev_pdf_pdf_signatures_to_json_uc1_title
source: Audit de documents signés
ja: 署名された文書の監査
ko: 서명된 문서 감사
zh_hans: 已签名文档审计

# ed_dev_pdf_pdf_signatures_to_json_uc1_text
source: Inventorier les signatures présentes, leur position (champs) et les informations de certificat.
ja: 存在する署名、その位置（フィールド）、および証明書情報をインベントリします。
ko: 존재하는 서명, 위치(필드) 및 인증서 정보를 목록화합니다.
zh_hans: 清点现有签名、其位置（字段）和证书信息。

# ed_dev_pdf_pdf_signatures_to_json_uc2_title
source: Contrôle conformité
ja: コンプライアンスの確認
ko: 준수 검사
zh_hans: 合规检查

# ed_dev_pdf_pdf_signatures_to_json_uc2_text
source: Vérifier qu’un PDF contient bien les champs/signatures attendus avant archivage ou envoi.
ja: アーカイブまたは送信の前に、PDFが期待されるフィールド/署名を含んでいることを確認します。
ko: PDF가 아카이브 또는 전송 전에 예상되는 필드/서명을 포함하는지 확인합니다.
zh_hans: 在归档或发送之前检查 PDF 是否包含预期的字段/签名。

# ed_dev_pdf_pdf_signatures_to_json_uc3_title
source: Debug d’une signature invalide
ja: 無効な署名のデバッグ
ko: 유효하지 않은 서명 디버그
zh_hans: 调试无效签名

# ed_dev_pdf_pdf_signatures_to_json_uc3_text
source: Comprendre pourquoi une signature apparaît cassée (modification, fusion, flatten, ajout de pages…).
ja: 署名が壊れている理由を理解します（変更、マージ、フラット化、ページの追加など）。
ko: 서명이 깨진 이유(수정, 병합, 평면화, 페이지 추가 등)를 이해합니다.
zh_hans: 了解为什么签名显示为无效（修改、合并、扁平化、添加页面等）。

# ed_dev_pdf_pdf_signatures_to_json_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_dev_pdf_pdf_signatures_to_json_out1
source: Un JSON des signatures : champs, sous-type, signer name (si présent), raison, lieu, date, byte range et infos de certificat.
ja: 署名のJSON：フィールド、サブタイプ、署名者名（存在する場合）、理由、場所、日付、バイト範囲、証明書情報。
ko: 서명의 JSON: 필드, 하위 유형, 서명자 이름(존재하는 경우), 이유, 위치, 날짜, 바이트 범위 및 인증서 정보.
zh_hans: 签名的 JSON：字段、子类型、签名者姓名（如存在）、原因、位置、日期、字节范围和证书信息。

# ed_dev_pdf_pdf_signatures_to_json_out2
source: Des éléments utiles pour corréler avec vos actions : présence de timestamp, nombre de signatures, champs vides à signer.
ja: あなたのアクションと相関させるための有用な要素：タイムスタンプの存在、署名の数、署名する必要のある空のフィールド。
ko: 귀하의 작업과 상관관계를 맺기 위한 유용한 요소: 타임스탬프 존재, 서명 수, 서명할 빈 필드.
zh_hans: 有助于与您的操作相关联的元素：时间戳的存在、签名数量、待签名的空字段。

# ed_dev_pdf_pdf_signatures_to_json_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限事項と注意点
ko: 한계 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_dev_pdf_pdf_signatures_to_json_lim1
source: La validation cryptographique complète dépend d’une chaîne de confiance (AC) et d’un environnement de vérification : le JSON seul ne suffit pas toujours.
ja: 完全な暗号検証は、信頼のチェーン（AC）と検証環境に依存します：JSONだけでは常に十分ではありません。
ko: 완전한 암호화 검증은 신뢰 체인(AC) 및 검증 환경에 따라 다릅니다: JSON만으로는 항상 충분하지 않습니다.
zh_hans: 完整的密码验证依赖于信任链（AC）和验证环境：仅 JSON 有时不足够。

# ed_dev_pdf_pdf_signatures_to_json_lim2
source: Certaines informations (nom, raison) peuvent être absentes ou non standard selon le logiciel de signature.
ja: 一部の情報（名前、理由）は、署名ソフトウェアによって欠落しているか、標準でない場合があります。
ko: 일부 정보(이름, 이유)는 서명 소프트웨어에 따라 누락되거나 비표준일 수 있습니다.
zh_hans: 某些信息（姓名、原因）可能缺失或根据签名软件不标准化。

# ed_dev_pdf_pdf_signatures_to_json_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_dev_pdf_pdf_signatures_to_json_q1
source: L’outil dit-il si la signature est valide ?
ja: ツールは署名が有効かどうかを示しますか？
ko: 도구가 서명이 유효한지 알려줍니까?
zh_hans: 工具是否会告诉我签名是否有效？

# ed_dev_pdf_pdf_signatures_to_json_a1
source: Il fournit surtout les données et indicateurs. La validité stricte peut nécessiter une vérification cryptographique et une chaîne de confiance.
ja: 主にデータと指標を提供します。厳密な有効性は、暗号検証と信頼のチェーンを必要とする場合があります。
ko: 주로 데이터와 지표를 제공합니다. 엄격한 유효성은 암호화 검증 및 신뢰 체인이 필요할 수 있습니다.
zh_hans: 它主要提供数据和指标。严格的有效性可能需要加密验证和信任链。

# ed_dev_pdf_pdf_signatures_to_json_q2
source: Pourquoi ma signature devient invalide après fusion ?
ja: なぜ私の署名はマージ後に無効になりますか？
ko: 왜 내 서명이 병합 후에 무효가 되나요?
zh_hans: 为什么我的签名在合并后变得无效？

# ed_dev_pdf_pdf_signatures_to_json_a2
source: Une signature couvre un byte range précis : toute modification du fichier change les octets et casse la signature.
ja: 署名は特定のバイト範囲をカバーします：ファイルの変更はバイトを変更し、署名を壊します。
ko: 서명은 특정 바이트 범위를 커버합니다: 파일의 모든 수정은 바이트를 변경하고 서명을 깨뜨립니다.
zh_hans: 一个签名覆盖特定的字节范围：对文件的任何修改都会更改字节并破坏签名。

# ed_dev_pdf_pdf_signatures_to_json_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_dev_pdf_pdf_signatures_to_json_tip
source: Dans un workflow, faites toutes les transformations (merge/split/flatten/sanitize) avant la signature finale. Après signature, évitez toute modification du fichier.
ja: ワークフローでは、最終署名の前にすべての変換（マージ/分割/フラット化/サニタイズ）を行ってください。署名後はファイルの変更を避けてください。
ko: 워크플로우에서 최종 서명 전에 모든 변환(병합/분할/평탄화/정리)을 수행하세요. 서명 후에는 파일을 수정하지 마세요.
zh_hans: 在工作流程中，请在最终签名之前完成所有转换（合并/拆分/扁平化/清理）。签名后，避免对文件进行任何修改。

# ed_dev_pdf_pdf_split_title
source: À propos : PDF Split
ja: 概要：PDF分割
ko: 정보: PDF 분할
zh_hans: 关于：PDF 拆分

# ed_dev_pdf_pdf_split_lead
source: Découper (split) un PDF en plusieurs fichiers : une page par fichier ou des plages de pages, pour extraction, partage, traitement batch et automatisation.
ja: PDFを複数のファイルに分割します：1ページごとにファイル、またはページ範囲で、抽出、共有、バッチ処理、自動化のために。
ko: PDF를 여러 파일로 분할: 파일당 한 페이지 또는 페이지 범위로, 추출, 공유, 배치 처리 및 자동화를 위해.
zh_hans: 将 PDF 拆分成多个文件：每个文件一页或多个页面范围，以便提取、共享、批处理和自动化。

# ed_dev_pdf_pdf_split_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_dev_pdf_pdf_split_uc1_title
source: Partager seulement une partie
ja: 一部だけを共有
ko: 일부만 공유하기
zh_hans: 仅共享一部分

# ed_dev_pdf_pdf_split_uc1_text
source: Envoyer uniquement les pages pertinentes (ex : annexes, pages signées, factures) sans transmettre tout le document.
ja: 関連するページのみを送信します（例：付録、署名ページ、請求書）全体の文書を送信することなく。
ko: 전체 문서를 전달하지 않고 관련 페이지(예: 부록, 서명된 페이지, 청구서)만 전송하세요.
zh_hans: 仅发送相关页面（例如：附录、签名页、发票），而不传送整个文档。

# ed_dev_pdf_pdf_split_uc2_title
source: Traitement batch
ja: バッチ処理
ko: 배치 처리
zh_hans: 批处理

# ed_dev_pdf_pdf_split_uc2_text
source: Découper un gros PDF en pages unitaires pour OCR, indexation ou traitement parallèle.
ja: 大きなPDFを単一ページに分割してOCR、インデックス作成、または並列処理を行います。
ko: 큰 PDF를 단일 페이지로 분할하여 OCR, 색인화 또는 병렬 처리를 위해.
zh_hans: 将大型 PDF 拆分为单页以进行 OCR、索引或并行处理。

# ed_dev_pdf_pdf_split_uc3_title
source: Préparer un dossier
ja: フォルダーを準備する
ko: 폴더 준비하기
zh_hans: 准备一个文件夹

# ed_dev_pdf_pdf_split_uc3_text
source: Isoler des sections par plages (1-3, 4-7, etc.) pour créer plusieurs livrables.
ja: 範囲（1-3、4-7など）でセクションを分離して、複数の成果物を作成します。
ko: 여러 개의 산출물을 만들기 위해 범위(1-3, 4-7 등)로 섹션을 분리하세요.
zh_hans: 按范围（1-3，4-7 等）隔离部分，以创建多个交付物。

# ed_dev_pdf_pdf_split_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_dev_pdf_pdf_split_out1
source: Des PDF de sortie selon les plages demandées (ou une page par fichier) avec une nomenclature cohérente.
ja: 要求された範囲に基づく出力PDF（または1ページごとにファイル）と一貫した命名規則。
ko: 요청된 범위(또는 파일당 한 페이지)에 따라 일관된 명명 규칙으로 출력 PDF.
zh_hans: 根据请求的范围（或每个文件一页）生成的输出 PDF，具有一致的命名规则。

# ed_dev_pdf_pdf_split_out2
source: Un mapping JSON des plages/pages extraites pour tracer l’origine de chaque fichier généré.
ja: 生成された各ファイルの起源を追跡するための抽出された範囲/ページのJSONマッピング。
ko: 생성된 각 파일의 출처를 추적하기 위한 추출된 범위/페이지의 JSON 매핑.
zh_hans: 提取的范围/页面的 JSON 映射，以追踪每个生成文件的来源。

# ed_dev_pdf_pdf_split_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限事項と注意点
ko: 한계 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_dev_pdf_pdf_split_lim1
source: Découper un PDF signé invalide généralement la signature (le fichier change) : gardez l’original si besoin de preuve.
ja: PDFを分割すると、署名が無効になることが一般的です（ファイルが変更されるため）：証拠が必要な場合は元のファイルを保持してください。
ko: 서명된 PDF를 분할하면 일반적으로 서명이 무효화됩니다(파일이 변경됨): 증거가 필요하면 원본을 보관하세요.
zh_hans: 拆分已签名的 PDF 通常会使签名无效（文件发生变化）：如果需要证明，请保留原件。

# ed_dev_pdf_pdf_split_lim2
source: Sur des PDF chiffrés, il faut souvent déverrouiller avant split.
ja: 暗号化されたPDFでは、分割する前にロックを解除する必要があることがよくあります。
ko: 암호화된 PDF의 경우, 분할 전에 잠금을 해제해야 하는 경우가 많습니다.
zh_hans: 对于加密的 PDF，通常需要在拆分之前解锁。

# ed_dev_pdf_pdf_split_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_dev_pdf_pdf_split_q1
source: Puis-je extraire les pages 3 à 5 ?
ja: ページ3から5を抽出できますか？
ko: 페이지 3에서 5를 추출할 수 있나요?
zh_hans: 我可以提取第 3 到第 5 页吗？

# ed_dev_pdf_pdf_split_a1
source: Oui : utilisez des plages. Selon l’outil, vous pouvez fournir une liste de ranges (ex : 3-5, 8, 10-12).
ja: はい：範囲を使用してください。ツールによっては、範囲のリストを提供できます（例：3-5、8、10-12）。
ko: 네: 범위를 사용하세요. 도구에 따라 범위 목록(예: 3-5, 8, 10-12)을 제공할 수 있습니다.
zh_hans: 可以：使用范围。根据工具，您可以提供范围列表（例如：3-5，8，10-12）。

# ed_dev_pdf_pdf_split_q2
source: La qualité change-t-elle ?
ja: 品質は変わりますか？
ko: 품질이 변경되나요?
zh_hans: 质量会改变吗？

# ed_dev_pdf_pdf_split_a2
source: Non : le split réutilise les pages. Il ne recomprime pas le contenu.
ja: いいえ：分割はページを再利用します。内容を再圧縮しません。
ko: 아니요: 분할은 페이지를 재사용합니다. 내용을 다시 압축하지 않습니다.
zh_hans: 不会：拆分会重用页面。它不会重新压缩内容。

# ed_dev_pdf_pdf_split_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_dev_pdf_pdf_split_tip
source: Pour un traitement robuste, commencez par “Pages PDF → JSON” : vous pourrez vérifier le nombre exact de pages et éviter les erreurs de plage (hors limites).
ja: 堅牢な処理のために、「PDFページ → JSON」から始めてください：正確なページ数を確認し、範囲のエラー（範囲外）を避けることができます。
ko: 강력한 처리를 위해 "PDF 페이지 → JSON"으로 시작하세요: 페이지 수를 정확히 확인하고 범위 오류(범위 초과)를 피할 수 있습니다.
zh_hans: 为了进行稳健的处理，请从“PDF 页面 → JSON”开始：您可以检查确切的页面数量并避免范围错误（超出限制）。

# ed_dev_pdf_pdf_stream_decoder_title
source: À propos : Décoder un stream PDF
ja: PDFストリームをデコードするについて
ko: PDF 스트림 디코딩에 대한 설명
zh_hans: 关于：解码 PDF 流

# ed_dev_pdf_pdf_stream_decoder_lead
source: TODO: Décrire l’objectif exact de cet outil (intention unique, pas une paraphrase d’un autre).
ja: TODO: このツールの正確な目的を説明する（ユニークな意図、他のもののパラフレーズではない）。
ko: TODO: 이 도구의 정확한 목적 설명(고유한 의도, 다른 것의 패러프레이즈 아님).
zh_hans: TODO：描述该工具的确切目标（唯一意图，而不是对其他内容的改述）。

# ed_dev_pdf_pdf_stream_decoder_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: ユースケース
ko: 사용 사례
zh_hans: 用例

# ed_dev_pdf_pdf_stream_decoder_uc1_text
source: TODO: Exemple concret 1
ja: TODO: 具体例 1
ko: TODO: 구체적인 예 1
zh_hans: TODO：具体示例 1

# ed_dev_pdf_pdf_stream_decoder_uc2_text
source: TODO: Exemple concret 2
ja: TODO: 具体例 2
ko: TODO: 구체적인 예 2
zh_hans: TODO：具体示例 2

# ed_dev_pdf_pdf_stream_decoder_uc3_text
source: TODO: Exemple concret 3
ja: TODO: 具体例 3
ko: TODO: 구체적인 예 3
zh_hans: TODO：具体示例 3

# ed_dev_pdf_pdf_stream_decoder_output
source: Ce que vous obtenez
ja: あなたが得るもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_dev_pdf_pdf_stream_decoder_out1
source: TODO: Décrire précisément la sortie.
ja: TODO: 出力を正確に説明する。
ko: TODO: 출력을 정확하게 설명하십시오.
zh_hans: TODO：准确描述输出。

# ed_dev_pdf_pdf_stream_decoder_out2
source: TODO: À quoi sert cette sortie.
ja: TODO: この出力の目的。
ko: TODO: 이 출력의 용도.
zh_hans: TODO：该输出的用途。

# ed_dev_pdf_pdf_stream_decoder_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限事項と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_dev_pdf_pdf_stream_decoder_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_dev_pdf_pdf_stream_decoder_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_dev_pdf_pdf_stream_decoder_tip
source: TODO: Une astuce unique liée à l’intention de l’outil.
ja: TODO: ツールの意図に関連するユニークなヒント。
ko: TODO: 도구의 의도와 관련된 고유한 팁.
zh_hans: TODO：与工具意图相关的独特提示。

# ed_dev_pdf_pdf_text_structure_to_json_title
source: À propos : Structure texte PDF → JSON
ja: PDF→JSONのテキスト構造について
ko: PDF → JSON 텍스트 구조에 대한 설명
zh_hans: 关于：PDF 文本结构 → JSON

# ed_dev_pdf_pdf_text_structure_to_json_lead
source: TODO: Décrire l’objectif exact de cet outil (intention unique, pas une paraphrase d’un autre).
ja: TODO: このツールの正確な目的を説明する（ユニークな意図、他のもののパラフレーズではない）。
ko: TODO: 이 도구의 정확한 목적 설명(고유한 의도, 다른 것의 패러프레이즈 아님).
zh_hans: TODO：描述该工具的确切目标（唯一意图，而不是对其他内容的改述）。

# ed_dev_pdf_pdf_text_structure_to_json_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: ユースケース
ko: 사용 사례
zh_hans: 用例

# ed_dev_pdf_pdf_text_structure_to_json_uc1_text
source: TODO: Exemple concret 1
ja: TODO: 具体例 1
ko: TODO: 구체적인 예 1
zh_hans: TODO：具体示例 1

# ed_dev_pdf_pdf_text_structure_to_json_uc2_text
source: TODO: Exemple concret 2
ja: TODO: 具体例 2
ko: TODO: 구체적인 예 2
zh_hans: TODO：具体示例 2

# ed_dev_pdf_pdf_text_structure_to_json_uc3_text
source: TODO: Exemple concret 3
ja: TODO: 具体例 3
ko: TODO: 구체적인 예 3
zh_hans: TODO：具体示例 3

# ed_dev_pdf_pdf_text_structure_to_json_output
source: Ce que vous obtenez
ja: あなたが得るもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_dev_pdf_pdf_text_structure_to_json_out1
source: TODO: Décrire précisément la sortie.
ja: TODO: 出力を正確に説明する。
ko: TODO: 출력을 정확하게 설명하십시오.
zh_hans: TODO：准确描述输出。

# ed_dev_pdf_pdf_text_structure_to_json_out2
source: TODO: À quoi sert cette sortie.
ja: TODO: この出力の目的。
ko: TODO: 이 출력의 용도.
zh_hans: TODO：该输出的用途。

# ed_dev_pdf_pdf_text_structure_to_json_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限事項と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_dev_pdf_pdf_text_structure_to_json_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_dev_pdf_pdf_text_structure_to_json_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示
